啱…
啱…啱
歡迎嚟到《生果日》
生果嘅波力係永遠唔會結束㗎
我
哋揀緊自己最鍾意嘅生果啊
你最鍾意咩生果啊？
我鍾意蘋果
我就鍾意橙喇
我鍾意香蕉
我鍾意紅蘿蔔
紅蘿蔔唔係生果
紅蘿蔔係蔬菜先啱
Edmond係個好聰明嘅小朋友
你最鍾意咩生果啊，George？
係咪香蕉啊？
定係橙呀？
George最鍾意嘅係草莓
草莓
George鍾意草莓
沙冰
呢度有仙果沙冰啊
圖小姐你好啊
乜嘢係仙果沙冰啊？
用生果整出嚟嘅飲品啊
想唔想試下？
想啊，唔該
請問我可唔可以要蘋果沙冰啊？
冇問題啊，仲可以放好多
唔同嘅生果落去㗎
噉我要蘋果、紅莓、香蕉、再多啲蘋果
一杯蘋果、紅莓、香蕉。
一杯蘋果、紅莓、香蕉，同埋有好多蘋果嘅沙冰啊
真係好味啊
我可唔可以都要杯沙冰啊？
我都要
自引啊
梗係可以啦
係噉你鍾意加咩生果啊？
我唔知啊
加咩都得㗎，Pedro
係噉，芝士啊，唔該
Pedro，芝士唔係生果啊
一定要係生果或者蔬菜先得㗎
噉我要紅莓、藍莓、仲有
黑莓同埋鵝莓啊，唔該
噉就差唔多喇
紅莓、藍莓、仲有黑莓同埋鵝莓沙冰
一人一杯
好味啊
你想加咩生果入沙冰啊
Ge orge？
士多啤梨
George
仲可以加好多唔同嘅生果入沙冰度㗎
加士多啤梨同菠蘿好唔好啊
George？
唔好
可能George會鍾意恐龍汁㗎
你係話恐龍汁呀？
係啊，所有恐龍都鍾意恐龍汁㗎
恐龍
睇住喇，加呢樣
再加呢樣，仲有呢樣同埋呢樣
一杯恐龍汁係專為恐龍
同佢嘅朋友而設㗎
恐龍
我可唔可以都要一杯恐龍汁啊
唔該兔小姐，我又要
我又要
仲有我啊
噉好啦，大家都一齊嚟飲杯恐龍汁喇
今次閉喇
咩事啊，兔小姐？
我唔記得咗，我係用咩生果做恐龍汁㗎𠻹
我可以話你知入面有咩？
真𠸏？
點做啊？
只要聞下佢就得喇
Freddy係有非常靈敏嘅嗅覺㗎
聞到有一隻香蕉
一隻香蕉
三…唔係，四粒士多啤梨，五粒車厘子
士多啤梨，車厘子
一個桃，半個菠蘿，一片西瓜
仲有一樣，係咩呢？
係紅蘿蔔啊
係啊，係紅蘿蔔㗎
好嘢
大家嘅恐龍汁做好啦
你哋係咪都好享受生果日呢？
係啊，我哋都鍾意生果
仲有紅蘿蔔啊
大家都鍾意生果同紅蘿蔔啊
係啊，我哋都鍾意生果同紅蘿蔔啊